Nyonya Bondita akan
menjadi seorang ibu.
'Kopi kental untuk
Big B-ku yang kuat.'
Dan teh ini...
...untuk adikku
yang nakal, Batuk.
Baiklah, Batuk
beritahu aku sesuatu.
Anda telah berada di
Italia sejak bertahun-tahun.
Tapi tetap saja Anda
menyukai teh kapulaga India...
...dibuat di rumah.  Ya?
Big B, dunia yang kejam ini!
Jarak ini...
...membuat orang-orang
terdekat kita semakin dekat.
Jika Anda menganggap kami sebagai orang yang
dicintai, mengapa Anda tidak mendengarkan kami?
Kenapa kamu tidak belajar, Batuk?
Apakah Anda tidak ingin menjadi seorang advokat?
Tidakkah kamu ingin
aku bisa mengatakan itu...
...Adik laki-laki Anirudh Roy
Choudhary, Batuk Roy Choudhary...
...adalah pendukung
terbaik Tulsipur.
Bukan hanya yang terbaik di Tulsipur...
...Saya ingin menjadi yang
terbaik di dunia tetapi sebelum itu...
...Aku ingin...
...menjadi paman
terbaik di dunia.
B besar, aku ingin...
...seorang bayi tuan tanah kecil
memanggilku sebagai paman.
Tapi ada masalah untuk itu.
Anda harus menikah.
Jadi sudah selesai.  Saya akan menjadi...
...seorang advokat yang cerdas.
Dan akan menjadi...
... pengantin pria yang lucu.
Hanya satu hal.  Saya tahu itu...
...kamu mungkin
berpikir tentang itu...
...Bondita.
Lupakan dia.  Lupakan dia.
Dia tidak akan datang.
Dia tidak akan kembali.
Anda tidak perlu menikahinya.
Tidak perlu memikirkan
dia.  Jadi lupakan saja dia.
Menikahlah dengan seseorang
dan beri aku keponakan yang baik.
Aku tidak akan
mendengarkanmu hal lain dan...
...jika kamu pikir aku akan
mendengarkan keinginanmu...
...lalu kamu juga dengarkan aku.
Apa kau mau...
...seseorang yang memanggilmu
paman sebelumnya...
...seseorang memanggilmu ayah?
Saya yakin Anda
ingin dipanggil...
...sebagai ayah pertama.
Anda pasti ingin...
...mendengar kata ayah
dari mulut bayimu, bukan?
Coba bayangkan betapa
sayang orang itu nantinya...
...siapa yang akan memanggilmu ayah?
Aku berjanji padamu bahwa dia akan...
...lebih aku sayangi daripada hidupku.
Saya akan melakukan apa pun untuk keponakan saya.
Untuk Big B-ku.
Keponakan, kamu akan segera datang.
Kamu akan segera...
...datanglah ke keluarga
Roy Choudhary...
...dan akan memanggilku
sebagai paman super.  Oke?
Suvenir terakhir Big B.
kehidupan Big B.
Suvenir terakhir Big B
tumbuh di dalam rahim Bondita.
Saya membutuhkannya bagaimanapun caranya.
Aku butuh Big B.
Saya ingin suvenir terakhir
Big B berapapun biayanya.
Anda...
...adalah tuan tanah junior.
Kamu tahu?
Anda tahu, Anda ayah
Anirudh Roy Choudhary...
'Saya sangat senang
melihat Anda semua di sini.'
B besar!
Saudara masih hidup.  B besar...
'Dan aku lebih senang mengetahui...
...yang diperjuangkan Pengacara
Bondita Roy Choudhary...
...perempuan dan para janda.'
'Hari ini, saya ingin memberitahu Anda
semua bahwa pemberdayaan perempuan...
...tidak bisa terjadi hanya karena kata-kata
tapi kita harus melakukannya juga.'
'Seperti masyarakat yang
merampas warna kulitnya...
...dari seorang janda.'
'Lalu kebahagiaannya,
lalu mimpinya...
...dan kemudian bayinya.'
'Sesuai hukum dan kemanusiaan,...
...seorang ibu dan ayah...
...memiliki hak yang
sama atas anak mereka.'
'Tetapi jika ayahnya
tidak ada di sana...
...maka hanya ibu yang
berhak atas bayinya.'
'Lalu apakah ibu
itu tinggal sendirian.'
'Jika dia tinggal bersama
keluarga suaminya atau...
...bahkan dia menikah
dan pindah ke keluarga lain.'
'Hanya seorang ibu yang berhak...
...atas bayi itu.'
'Sebelum lahir, bayi juga
sudah terhubung dengan ibunya...
...melalui rahimnya dan...
...itu akan terhubung dengan
ibu selamanya setelah kelahiran.'
'Tidak ada yang bisa
memisahkan anak dari ibunya.'
'Tidak seorang pun!  Dan jika
ada yang mencoba melakukan itu...
...maka kami akan menghentikan
mereka dengan bantuan hukum.'
'Dan kami tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil anak dari ibunya.'
'Jadi, katakan padaku, apakah
kamu bersamaku dalam kampanye ini?'
Pidatonya sudah selesai.
Anda boleh pergi sekarang.
'Aku meminta kalian semua...
...untuk meninggikan suaramu...
...menguntungkan para janda...'
Benar, kakiku!
Pernikahan kedua, kakiku!
Pertama kamu
mengambil adikku dariku.
Dan sekarang ini!
Dengan memberikan pidato itu...
...dengan mengambil
dukungan hukum...
...kamu ingin
mengambil anak kakakku.
Kamu ingin mengambil
oleh-oleh terakhir kakakku?
Tidak, Bondita!
Kamu mengambil adikku dariku.
Bukan, Bondita Roy Choudhary!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Dia adalah putra saudara laki-laki saya.
Dia oleh-oleh terakhir kakakku.
Dan aku akan mendapatkan anak
itu.  Saya akan menangkapnya.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli apakah Anda hidup atau mati.
Tapi anak itu milik kakakku.
Obligasi!
Dokter, dia adalah
menantu perempuan saya.
Selamatkan hidupnya.
- Dengar, kami melakukan yang terbaik.
Namun kondisinya kritis
karena ada air di paru-parunya.
Dokter, lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan...
...kehidupan menantu perempuan.
- Silakan...
...menunggu di luar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan!  - Bondita.
Hai!
Apakah kamu menemukan Anirudh?
Tidak, Tuan Tuan Tanah.
Kami mencari di seluruh sungai.
Kami tidak dapat menemukan
Tuan Pengacara di mana pun.
Dia tidak ada di sungai.
Itu berarti...
...dia pasti berada
di salah satu kamp.
Saya akan mencarinya.
Kamu tetap di sini, oke?
'Aku kembali, Bondita.
BRC kembali.'
Dan aku tidak akan melakukan
kesalahan seperti yang dilakukan kakakku.
'Kau mengambil adikku dariku.'
'Aku akan mengambil anakmu.'
'Aku akan mengambil
anak saudara laki-lakiku.'
Dan kemudian aku akan membuangmu
dari hidupku, kehidupan keluargaku...
...dan dari kehidupan anak itu.
Aku akan mengusirmu.
Satu kebohongan, satu penipuan...
...satu permainan...
Dan aku akan membuat jebakan
seperti itu dengan semua itu...
Jebakan yang membuat Anda
akan terus terjebak di dalamnya.
Anda akan terus terjebak.
Dan suatu hari akan tiba dalam
kehidupan Pengacara Bondita ketika...
...dia sendiri yang akan
memberikan anaknya...
...ke BRC.
'Kau akan memberiku
oleh-oleh terakhir adikku.'
Tuan tanah junior.
Aku mencintaimu.
Bondita Roy Choudhary,
aku benci kamu!
Baiklah.
Bondita.
aku datang kepadamu.
Untuk anakku...
Untuk anak kita.
'Bondita!'
Pati sayang!
Dimana suamiku?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Tolong tangkap dia.  Dimana suamiku?
- Bondita.  Bondita
Bondita.  - Paman mertua.
Di manakah lokasi Pati babu?
Paman mertua,
tangannya ada di tanganku.
Dan kemudian tangannya
terlepas dari tanganku.
Paman mertua, aku mohon padamu.
Tolong bawa Pati babu ke sini.
Begitu aku melihatnya, aku akan...
Saya akan menemukan kedamaian.
Obligasi!
Panggil suaminya.
Kalau tidak, dia akan trauma.
Itu tidak baik untuknya.
Karena dia hamil.
Bondita sedang hamil?
Anirudh!
Kamu harus datang sekarang...
...demi Bondita-mu.
Demi bayimu dan Bondita.
Hai!
Suha, kamu di sini?
Di manakah lokasi Anirudh?
Dimana dia?
Apakah kamu tidak membawanya?
Kami tidak dapat menemukan Tuan Pengacara.
Ya, kata seorang nelayan...
...bahwa dia melihat Tuan Pengacara...
...mengalir mengikuti
arus sungai.
Dan dan?
Dia berkata...
...bahwa dia mungkin
tidak selamat dari badai itu.
SAYA...
...selalu memujaMu.
Saya telah mengikuti tradisi
setiap hari semampu saya.
Pernahkah aku meminta sesuatu untukku?
Untuk diriku?
Saya selalu meminta
anak-anak saya bahagia.
Dan kamu mengambil...
...Anirudh-ku dariku?
Anda bisa saja mengambil nyawa saya.
Mengapa kamu mengambil Anirudh?
Saya tidak peduli.  Saya tidak tahu.
Aku ingin Anirudh-ku kembali.
Kembalikan dia padaku.
Anirudh!
aku tahu itu...
Aku tahu kamu akan kembali.
Aku tahu kamu baik-baik saja!
Dewi Durga,...
...terima kasih banyak.
Putra kami baik-baik saja.
Sayang!
Anda baik-baik saja, bukan?
- Dengar, Tuan Tuan Tanah!
Saya Batuk.
Saya bukan Big B.
Diam!  Kamu berbohong.
Berhenti bercanda.
Ini aku, Batuk.
Saya tidak tahu di mana Big B berada, paman.
- Tapi ini?
Pakaian ini, kacamatanya...
...jam tangan ini juga...
Dimana kamu...
Saya akan menjelaskan semuanya.
Datanglah ke sisi ini.
Anirudh-ku!  - Paman!
Tolong jangan menangis.  Jangan.
Kami perlu saling
mendukung saat ini.
Mendengarkan...
Dengarkan aku baik-baik.
Di depan Bondita...
...Aku harus berpura-pura...
...menjadi Anirudh.
Lihat!
Hanya kamu dan aku yang tahu...
...Si Big B dan aku, terlihat mirip.
Tidak ada orang lain yang tahu.
Benar?  - TIDAK!
TIDAK!  Itu salah.
Ini tidak benar.
- Itu tidak salah, ini penting.
Paman, Bondita sedang hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Bondita sedang
mengandung bayi Big B.
Jadi kamu mengerti...
...itulah kenangan terakhir Anirudh
yang tersisa bersama kita sekarang.
Paman, tolong!
Paman, cobalah mengerti...
...ini demi bayi Big B.
Kali ini saja...
...Anda...
...lupakan masyarakat,...
...tradisional, adat
istiadat dan apa...
...benar atau salah.
Lupakan semuanya sekali saja.
Anda tahu apa yang dikatakan dokter...
...tentang kesehatan Bondita.
Anda tahu apa yang
dikatakan dokter.  Kata dokter...
...bahwa kesehatan Bondita...
Dia dalam kondisi serius.
Jika dia mendengar...
...kabar buruk apa pun.  dia
tidak akan bisa mentolerirnya.
Itu akan berdampak pada bayinya.
Aku tidak ingin sesuatu terjadi
pada suvenir terakhir Big B jadi...
...demi bayi itu...
... katakan ya, paman.
Biarkan aku menjadi Anirudh.
Biarkan Batuk berpura-pura menjadi Anirudh.
Silakan.
Saya berjanji...
...bahwa segera
setelah bayinya lahir...
...Aku akan memberitahu semua orang apa yang
sebenarnya.  Saya akan memberitahu semua orang.
Saya berjanji.  Silakan.
Oke, Batuk.
Saya bukan Batuk, paman.
Saya Anirudh.
Anirudh Roy Choudhary.
Anirudh!
'Bondita!'
Pati sayang!
Dimana suamiku?  Sudah kubilang padamu
untuk membawanya kepadaku!  Dimana dia?
Dimana dia?  Memanggilnya!
- Kamu tenang.
Tenang.
- Bagaimana aku bisa tenang?  Pertama...
Hubungi suamiku dulu!
Dimana dia?
Pati babu, kamu...
Anda...
Di mana kamu?
Dan apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu...
...betapa takutnya aku?
Aku sedang memikirkan kemungkinan terburuknya.
Paman...
Paman sangat senang.  Dia adalah...
Dia sangat senang...
...untuk melihatmu
dalam keadaan sadar.
Paman mertua, terima kasih.
Anda membawa suami
saya kembali kepada saya.
Sekarang aku ingin kamu
memberiku restumu agar...
...Saya tetap menikah selamanya.